---
title: Гарантия завершения запроса в asp.net core
tags: aspnetcore
published: false
---

Сегодняшняя тема началась с вопроса коллеги мне: Что произойдёт, если пользователь отменит свой запрос? - И я вдруг понял, что никогда не думал о том, что любой запрос пользователь может отменить и точно не знаю гарантирует ли ASP.NET окончание выполнения такого запроса, обрабатывает ли он такие ситуации вообще, а ещё я никогда не думал как выглядит отмена запроса со стороны пользователя. Будем разбираться.

